Ataque a ARP mediante Scapy (Man in the middle) y posterior ataque DNSspooffing 

1. Mediante herramientas Linux:

arpspoof -i eth0 -t "direccion de IP objetivo" "direccion IP intermediario" (con lo que conseguiremos que todo el flujo de datos pase por
																			 nuestra direccion IP DE eth0, debido que estaremos envenenando las tablas de ARP con la nueva direccion MAC asociada a nuestra direccion IP)

Para hacerlo en ambos sentidos, asi estaremos realizando un "man in the middle":
 
arspoof -i eth0 -t "direccion IP intermediaria" "direccion IP gateway/objetivo"

*La direccion IP intermediaria sera aquella que nosotros indiquemos.

Con ello, lo que estaremos realizando sera enviar un ARP_reply indicandole al objetivo que la direccion IP que nosotros habremos marcado, estando esta asociada a la direccion fisica de eth0. Haciendo asi que todos los paquetes de datos entre gateway y objetivo pase por nosotros.

Para que nuestra maquina actue como una pasarela, tenemos que realizar un paso previo, que es editar el siguiente fichero de la siguiente manera:

echo 1 > /proc/sys/net/ipv4/ip_forward (con esto la maquina local enrutara los paquetes entre el gateway y victima)

El siguiente paso que deberiamos realizar seria filtrar los paquetes de DNS que envia el gateway para que las respuestas a las peticiones DNS las hagamos nosotros mismos. Para ello emplearemos una serie de comandos iptables ========>recogido en el documento iptables.txt

Con ello, emplearemos la herramienta DNSspoofed para resolver las peticiones DNS del objetivo a una direccion IP arbitraria:

nano DNSspoofed.txt  (fichero en el que indicaremos a que direccion de IP asociaremos los dominios)

Abriremos la direccion de IP en el navegador donde cualquier dominio que vaya a consultar desde la maquina objetivo, dara como respuesta el servidor web que nosotros visualizaremos al abrirlo en el dicho navegador, sera la pagina que sirva nuestro servidor web.

Introduciremos el siguiente comando en la linea de comandos:

dnsspoof -i eth0 -f DNSspoofed.txt


Con lo realizado en las primeras lineas estaremos realizando un ataque de "man in the middle" y con las ultimas lineas estaremos realizando DNSspoofing mediante el comando dnsspoof.

Para hacer la verificacion, iriamos a la maquina objetivo y ejecutando el comando "arp", comprobaremos que la direccion IP del gateway estara asociada a la direccion MAC de nuestra interfaz de red. 
Al realizar la consulta en cualquier dominio, esta sera redirigida a nuestro servidor de web, que se esta ejecutando en dicha direccion de IP.


Aclaraciones:
-Protocolo ARP: protocolo de resolucion de direcciones. Es un protocolo de comunicaciones de la capa de red, responsablede encontrar direccion de hardware
				(Ethernet MAC) que correnponde a una determinada direccion de IP.
				El funcionamiento se basa en el envio de un paquete(ARP request) a la direccion de difusion de la red (broadcast, MAC = 00 00 00 00 00 00) que tiene la direccion de IP por la que se pregunta y espera a la maquina en cuestion a que responda (ARP reply) con la direccion de Ethernet que corresponda.
				La funcion de este protocolo es la encargada de traducir las direcciones de IP a direcciones MAC, habiendo tablas que las relacionan.
				El protocolo ARP se emplea en cuatro diferentes casos:
					a) Cuando dos host estan en la misma red y uno quiere enviar un paquete de datos al otro
					b) Cuando dos host estan en redes diferentesy deben usar un router/gateway para alcanzar al otro host
					c) Cuando un router necesita enviar un paquete a un host en otro router
					d) Cuando un router necesita enviar un paquete a un host en la misma red
-Gateway : puerta de enlace, equipo que sirve para interconectar redes
-Enrutar : buscar un camino entre todos los posibles en una red de paquetes cuyas tipologias poseen una gran conectividad. Conseguir la mejor ruta.